[音乐]
这些鳄鱼长到五米长，猎杀它们。
熔岩作物
工作室旁边的河马尸体立即被设置
这些贪婪的爬行动物
这是在我们面前一百米处躺在床上的经典卢安瓜景象
在水中鞠躬，约30条鳄鱼
令人惊讶的是，有两个三个河马进来，
实际上试图将鳄鱼从尸体上拉下来，显然，妈妈会
其中之一
似乎有很多团伙试图将农作物压掉
因为泰勒湖的袖子上有桃子，所以这是非常邪恶的邪恶圣河马，
鳄鱼通常和平共处，鳄鱼会抓住一切机会
捕食一只虚弱的动物或清理死的动物，我们已经看到其中一两个
河马做这些大的打哈欠表演，这确实是对
他们试图用这种大打哈欠赶走鳄鱼
你知道锋利的牙齿，但鳄鱼显然没有被那吓到
根本没有农作物，所以您知道河马没有
真的有机会推动他们
艾莉森·莱斯利（Allisyn Leslie）是尼罗河鳄鱼最重要的权威之一，
向其中一位电影摄制组解释了鳄鱼的独特喂养方式
这是一块骨头，每平方英寸实际上只会压碎2,000磅
他们只是压碎，直到你知道它足够柔软为止
他们只能吞咽的情况，如果说很多话，例如皮肤
或内脏，他们只是把他拉出来，摇动，摇动，眼泪，食物
从字面上滑下来，那里有某种等级制度
我们彼此依赖，实际上抓住了猎物的两端
并朝着相反的方向旋转，所以虽然对我们来说看起来像是疯了
疯狂和飞溅，然后继续，实际上有一个真正的控制
那种系统在那里使自己感到惊讶
这将是很多熊的鲑鱼之旅的终点
真的很饿，他们十来没尝三文鱼
几个月，大公争夺最佳捕鱼点
鲑鱼越往上游上游越长，它们变得越弱
这些瀑布给他们带来了最大的挑战
尽管瀑布不是很高，但熊熊还是挺拔的
鲑鱼进行短暂的探索性飞跃，看看熊在哪里
但是他们并不总能做到正确
这只熊妈妈已经等待了几个月，这一刻竞争很激烈
甚至在母亲和自己的幼崽之间吃到的第一批鲑鱼
越来越多的鱼到达了形式的脚下
最终，无论危险如何，他们都必须坚持下去
[音乐]
这些35磅的绒毛球必须学得很快，否则脸就被扫走了
妈妈把他们引向压力的一边
[音乐]
他们的目标是一个多岩石的岛屿
妈妈和爸爸收集他们的小鸡，他们走了
[音乐]达基（Ducky）柔软的羽毛像
救生衣越过水面浮起
[音乐]这是一个好的开始
[音乐]
一只夹具被扫走了
疯狂地为那个失踪的达德利[音乐]
（音乐）米哈伊尔，他们必须制造困难
选择冒一切风险进行营救或保护其他小鸡安全的选择
他们将最终的电流推向区块
妈妈为此而休息
一只孤独的小鸡挣扎通过
紧随其后的是爸爸[音乐]
潮流如此之强，以至于它们将它们带到了
脾气暴躁的河马
和急流
[音乐]
[音乐]所有成年人都开始骚扰
凯门鳄与幼崽保持距离Saphir站在前排
调整凯门鳄的大小，其他人进入以分散注意力
《暗黑破坏神》再次从后面移入并移至尾巴
但是开曼群岛拒绝退缩，然后开始反击
[掌声]
[音乐]
[音乐]小熊惊慌，并跟随成年人
就在战斗中他们现在处于极端危险之中
成年水獭加紧攻击
凯门鳄试图前往灌木丛的安全性，但为时已晚，
胜过水獭，抓住这一刻
[鼓掌]令人难以置信的是，他们压倒了凯门鳄。
有些按住它，有些咬在头上
经过近一个小时的残酷战斗，一切都结束了
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]